Här använder vi oss av mathplotlib.pyplot som används
för graf ritande och annat. Först importeras det och 
sedan ges det ett kortare namn "plt".

Sedan har en funktion skapats kallad f som tar en inparamet
med inparameten som behöver vara en int (då den annars ger en error)
så gör man ett par beräkningar

Först kvadrerar man talet man skickar in alltså x.
Sedan multipliceras x med -3 sen adderas 1 till summan eller resultatet av x*-3

till sist summeras resultatet av kvadrerade x och 
-3 * x + 1.

Det resultatet returneras sedan alltså skickas ut ifall 
funktionen skulle anropas.

Nedanför skapas sedan två variabler
X som innehåller talen 0-9
och y som innehåller resultaten av att skicka in talen
0-9 in i funktionen f.

Sedan med hjälp av pyplot så ritas det upp punkter beroende på
variablerna.

först sätts punkterna där x kopplas till x och y till y 
i grafen.
sedan sätts namn på basvektorerna x och y till x och year

till sist visas grafen.